Pour ne pas te perdre dans une jungle hostile
Prépare-toi jeune fille à bosser tes incisives
Le monde de la monde est comme un terrain de combat
Où tes propres soldats s'activent à des coups bas.
Mais t'as fait tes classes depuis l'école
Fais tout pour que le rêve ne baigne pas dans du formol.
De super modèle de supermarché
Tu veux être Naomi bis, la fille la plus cotée
T'as débuté à la page lingerie,
Ta maman t'a dit d'arrêter tes singeries
Mais elle est fière de ton itinéraire
Car ton fuseau horaire est celui du RER.
PERFECT
Sexy, sexy tout les femmes sont sexy
Les femmes sont si sexy,
PERFECT
Bali, hamac, cognac, armagnac
Ton style rend maniaque tous les signes du zodiaque
Tu vis la vie d'une star, limousine, autographes
Paysage de rêve, bel hôtel et photographes
Quand tes yeux sont cernés, comme un gang par la police
Tu sais le camoufler le cosmétique est ton complice.
On parle de ça, calmement,
En constatant que c'est un des signes des temps
Je l'ai revue abattue lors d'un shooting à Souss
Elle buvait du Gin je lui donné le juice
Puis elle a posé au pays du bois de teck
J'ai acheté le mag, en me disant: PERFECT
Sexy, sexy, toutes les femmes sont sexy
Les femmes sont si sexy,
PERFECT
Les histoires de mode me fascinent depuis des lustres
Comment les jolies filles finissent par devenir le luxe
Elles représentent, le chaud sur papier glacé,
La beauté. Autour d'elles la masse est massée
Alex anorexique, pour son physique, pleure
Elle marche avec le flash mais le flash n'est qu'une leurre
Y'a pas d'recette, toutes uniques en fait
Je m'adresse aux femmes vous êtes toutes: PERFECT
Voilà la réalité, d'une étude pédagogique sans démagogie
On sait que l'essentiel est d'être bien dans sa peu
Je l'ai déjà dit jadis
Voilà la réalité effective,
Comment être bien, c'est se sentir bien
Y'a pas d'blabla, pas d'chiwawa